Praticando com lápis o passo a passo,
você vai precisar baixar esse arquivo que
eu acabei de dar na aula 2 e agora na
aula 3 você vai precisar só de lápis,
borracha e o arquivo impresso.
Olha só, na primeira sobrancelha você vai
fazer a marcação como eu já havia
explicado, na segunda sobrancelha você
vai fazer separadamente a etapa 1 que na
aula 2 eu expliquei, na terceira
sobrancelha você vai fazer a etapa 1 mais
a etapa 2.
Depois dessa em diante você não precisa
mais ficar separando, já faz uma etapa em
cima da outra que a gente chama de
overlaps, uma camada sobre a outra, etapa
1, etapa 2, etapa 1, etapa 2 e faz todas
as sobrancelhas, só realmente as duas ou
três primeiras que é interessante você
separar para o seu cérebro entender
quando você voltar para assim, é verdade,
parte de baixo, parte de cima, parte de
baixo, parte de cima, prioriza o degradê,
prioriza tentar fazer de olho, faça o
mínimo de medidas possíveis porque agora
não é o momento de ter medida, agora não
é o momento de você desenvolver o design
de sobrancelhas, eu quero que você tenha
o senso artístico do shadow e o shadow é
uma maquiagem bem sofisticada, bem elegante.